Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·158 | Copper Myr | Flavor Text
source: The elves thought of the myr as minor threats, just as the myr thought of the elves.
zh_hans: 地精只把秘耳当成微不足道的威胁，正如秘耳眼中的地精一般。

# MRD·159 | Crystal Shard | Card Name
source: Crystal Shard
zh_hans: 水晶碎片

# MRD·159 | Crystal Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {U}, {T}: Return target creature to its owner's hand unless its controller pays {1}.
zh_hans: {3}，{T}或{U}，{T}：除非其操控者支付{1}，否则将目标生物移回其拥有者手上。

# MRD·159 | Crystal Shard | Flavor Text
source: The vedalken know it is not of this world, so they know that this world is not the only one.
zh_hans: 维多肯族知道它并非此界之物，因此推论出世界之外一定别有天地。

# MRD·160 | Culling Scales | Card Name
source: Culling Scales
zh_hans: 淘汰定规

# MRD·160 | Culling Scales | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, destroy target nonland permanent with the lowest converted mana cost among nonland permanents in play. (If two or more permanents are tied for lowest cost, target any one of them.)
zh_hans: 在你的维持开始时，消灭目标非地，且其总法术力费用为场上最低的永久物。（若两个或更多永久物符合此条件，以其中一个为目标）

# MRD·161 | Damping Matrix | Card Name
source: Damping Matrix
zh_hans: 滞阻间质

# MRD·161 | Damping Matrix | Card Text | Paragraph 1
source: Activated abilities of artifacts and creatures can't be played unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，神器与生物的起动式异能都不能使用。

# MRD·161 | Damping Matrix | Flavor Text
source: The priests tried cursing it. The mages tried dispelling it. In the end, they all obeyed it.
zh_hans: 僧侣试著向它诅咒，法术师试著向它解咒；到头来，他们全部向它屈服。

# MRD·162 | Dead-Iron Sledge | Card Name
source: Dead-Iron Sledge
zh_hans: 夺命铁锤

# MRD·162 | Dead-Iron Sledge | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature blocks or becomes blocked by a creature, destroy that creature and equipped creature.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物阻挡某生物或被某生物阻挡时，消灭该生物以及佩带此武具的生物。

# MRD·162 | Dead-Iron Sledge | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·163 | Dragon Blood | Card Name
source: Dragon Blood
zh_hans: 龙血

# MRD·163 | Dragon Blood | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}，{T}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·163 | Dragon Blood | Flavor Text
source: A single drop turns skin to scale and fist to claw.
zh_hans: 只消一滴，便能将皮肤化作硬鳞，空拳变为利爪。

# MRD·164 | Dross Scorpion | Card Name
source: Dross Scorpion
zh_hans: 蔓非沼蝎子

# MRD·164 | Dross Scorpion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact creature is put into a graveyard from play, you may untap target artifact.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个神器生物从场上进入坟墓场时，你可以重置目标神器。

# MRD·164 | Dross Scorpion | Flavor Text
source: They skitter out of the mists to consume fresh kill before Mephidross has a chance to corrode it away.
zh_hans: 他们飞掠于瘴气之间，在蔓非沼腐化生鲜猎物前先行享用。

# MRD·165 | Duplicant | Card Name
source: Duplicant
zh_hans: 窃形兽

# MRD·165 | Duplicant | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove target nontoken creature from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将目标非衍生物的生物移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·165 | Duplicant | Card Text | Paragraph 2
source: As long as a creature card is imprinted on CARDNAME, CARDNAME has that card's power, toughness, and creature types. It's still a Shapeshifter.
zh_hans: 只要CARDNAME为生物牌压印，CARDNAME便具有该牌的力量，防御力，以及生物类别。它仍然是变形兽。

# MRD·166 | Duskworker | Card Name
source: Duskworker
zh_hans: 暮色清理者

# MRD·166 | Duskworker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, regenerate it.
zh_hans: 每当CARDNAME被阻挡时，将其重生。

# MRD·166 | Duskworker | Card Text | Paragraph 2
source: {3}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {3}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# MRD·166 | Duskworker | Flavor Text
source: At the setting of each sun, it emerges to clean Mirrodin's floor of the day's carrion.
zh_hans: 在每个太阳沉落时，它便探出头来清理秘罗地表面留下的残骸。

# MRD·167 | Elf Replica | Card Name
source: Elf Replica
zh_hans: 地精摹制品

# MRD·167 | Elf Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# MRD·167 | Elf Replica | Flavor Text
source: It hunts with unnerving ferocity.
zh_hans: 慑人的威猛攻势。

# MRD·168 | Empyrial Plate | Card Name
source: Empyrial Plate
zh_hans: 穹光神甲

# MRD·168 | Empyrial Plate | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each card in your hand.
zh_hans: 你手上每有一张牌，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# MRD·168 | Empyrial Plate | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·169 | Extraplanar Lens | Card Name
source: Extraplanar Lens
zh_hans: 外时空透镜

# MRD·169 | Extraplanar Lens | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove target land you control from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将目标由你操控的地移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·169 | Extraplanar Lens | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a land with the same name as the imprinted card is tapped for mana, its controller adds one mana to his or her mana pool of any type that land produced.
zh_hans: 每当与压印的牌同名的地横置以产生法术力时，其操控者加一点该地能产生的法术力到其法术力池中。

# MRD·170 | Farsight Mask | Card Name
source: Farsight Mask
zh_hans: 预示面具

# MRD·170 | Farsight Mask | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a source an opponent controls deals damage to you, if CARDNAME is untapped, you may draw a card.
zh_hans: 每当由对手操控的任一来源对你造成伤害时，若CARDNAME未横置，你可以抓一张牌。

# MRD·170 | Farsight Mask | Flavor Text
source: It turns the adversity of the moment into the knowledge of a lifetime.
zh_hans: 将一时逆境转变为受用一生的知识。

# MRD·171 | Fireshrieker | Card Name
source: Fireshrieker
zh_hans: 鸣火杖

# MRD·171 | Fireshrieker | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has double strike. (It deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。（此生物能造成先攻及普通的战斗伤害。）

# MRD·171 | Fireshrieker | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·172 | Frogmite | Card Name
source: Frogmite
zh_hans: 小蛙兽

# MRD·172 | Frogmite | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·172 | Frogmite | Flavor Text
source: At first, vedalken observers thought blinkmoths naturally avoided certain places. Then they realized those places were frogmite feeding grounds.
zh_hans: 一开始，维多肯族的观察者以为光蛾会自动避开某些地方。后来他们才知道那些地方是小蛙兽的觅食处所。

# MRD·173 | Galvanic Key | Card Name
source: Galvanic Key
zh_hans: 电流锁匙

# MRD·173 | Galvanic Key | Card Text | Paragraph 1
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# MRD·173 | Galvanic Key | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Untap target artifact.
zh_hans: {3}，{T}：重置目标神器。

# MRD·173 | Galvanic Key | Flavor Text
source: A solution in search of a problem.
zh_hans: 能引发更多问题的解决方案。

# MRD·174 | Gate to the Aether | Card Name
source: Gate to the Aether
zh_hans: 乙太之门

# MRD·174 | Gate to the Aether | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player reveals the top card of his or her library. If it's an artifact, creature, enchantment, or land card, the player may put it into play.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手展示其牌库顶牌。若该牌是神器，生物，结界，或是地牌，则该牌手可以将该牌放置进场。

# MRD·175 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# MRD·175 | Gilded Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的同色法术力到你的法术力池中。

# MRD·175 | Gilded Lotus | Flavor Text
source: Over such beauty, wars are fought. With such power, wars are won.
zh_hans: 其美丽足以兴战，其威力足以终战。

# MRD·176 | Goblin Charbelcher | Card Name
source: Goblin Charbelcher
zh_hans: 精灵喷火砲

# MRD·176 | Goblin Charbelcher | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Reveal cards from the top of your library until you reveal a land card. CARDNAME deals damage equal to the number of nonland cards revealed this way to target creature or player. If the revealed land card was a Mountain, CARDNAME deals double that damage instead. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}，{T}：展示你的牌库顶牌，直到展示出一张地牌为止。CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法展示的非地牌之数量。若展示出的牌是山脉，则改为CARDNAME造成上述数字两倍的伤害。将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。

# MRD·177 | Goblin Dirigible | Card Name
source: Goblin Dirigible
zh_hans: 精灵飞船

# MRD·177 | Goblin Dirigible | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·177 | Goblin Dirigible | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。

# MRD·177 | Goblin Dirigible | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may pay {4}. If you do, untap CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以支付{4}。若你如此作，重置CARDNAME。

# MRD·178 | Goblin Replica | Card Name
source: Goblin Replica
zh_hans: 精灵摹制品

# MRD·178 | Goblin Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact.
zh_hans: {3}{R}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器。

# MRD·178 | Goblin Replica | Flavor Text
source: It destroys with unthinking glee.
zh_hans: 放肆地彻底破坏。

# MRD·179 | Goblin War Wagon | Card Name
source: Goblin War Wagon
zh_hans: 精灵战斗车

# MRD·179 | Goblin War Wagon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。

# MRD·179 | Goblin War Wagon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may pay {2}. If you do, untap CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以支付{2}。若你如此作，重置CARDNAME。

# MRD·180 | Gold Myr | Card Name
source: Gold Myr
zh_hans: 金秘耳

# MRD·180 | Gold Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。

# MRD·180 | Gold Myr | Flavor Text
source: The leonin thought of the myr as omens, never imagining the sinister fate they foretold.
zh_hans: 狮族将秘耳当成某些征兆，却从未想像过其所预示的厄运。

# MRD·181 | Golem-Skin Gauntlets | Card Name
source: Golem-Skin Gauntlets
zh_hans: 魔像壳护手

# MRD·181 | Golem-Skin Gauntlets | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each Equipment attached to it.
zh_hans: 佩带此武具的生物每装备一个武具，便得+1/+0。

# MRD·181 | Golem-Skin Gauntlets | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·182 | Granite Shard | Card Name
source: Granite Shard
zh_hans: 花岗岩碎片

# MRD·182 | Granite Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {R}, {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {3}，{T}或{R}，{T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# MRD·182 | Granite Shard | Flavor Text
source: It's a piece of a world the goblins have never seen but would dearly like to blow up.
zh_hans: 这是精灵从未见过的一方世界，但也快给毁掉了。

# MRD·183 | Grid Monitor | Card Name
source: Grid Monitor
zh_hans: 博识都监卫

# MRD·183 | Grid Monitor | Card Text | Paragraph 1
source: You can't play creature spells.
zh_hans: 你不能使用生物咒语。

# MRD·183 | Grid Monitor | Flavor Text
source: The vedalken protect the Knowledge Pool at any cost.
zh_hans: 维多肯族愿付出任何代价来保护知识之池。

# MRD·184 | Heartwood Shard | Card Name
source: Heartwood Shard
zh_hans: 心材碎片

# MRD·184 | Heartwood Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {G}, {T}: Target creature gains trample until end of turn.
zh_hans: {3}，{T}或{G}，{T}：目标生物获得践踏异能直到回合结束。

# MRD·184 | Heartwood Shard | Flavor Text
source: Like all other relics, it was left on the Radix by the elves to be destroyed. Unlike all other relics, it persisted.
zh_hans: 它与其他的古物被地精一起留在祖园，准备将之消灭；可它不想受此待遇。

# MRD·185 | Hematite Golem | Card Name
source: Hematite Golem
zh_hans: 赤铁魔像

# MRD·185 | Hematite Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# MRD·185 | Hematite Golem | Flavor Text
source: Centuries before the first peaks of the Oxidda Chain rewrote the laws of magnetism, the golems patrolled Mirrodin's featureless surface unhindered.
zh_hans: 数个世纪前，在奥悉达山脉尚未磁化出首座山峰时，秘罗地的平野从不能更动魔像的行迹。

# MRD·186 | Icy Manipulator | Card Name
source: Icy Manipulator
zh_hans: 寒冰操弄器

# MRD·186 | Icy Manipulator | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标神器，生物或地。

# MRD·186 | Icy Manipulator | Flavor Text
source: A model of Mirrodin in both shape and spirit.
zh_hans: 不论形状或是设计精神，都是秘罗地的写照。

# MRD·187 | Iron Myr | Card Name
source: Iron Myr
zh_hans: 铁秘耳

# MRD·187 | Iron Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}到你的法术力池中。

# MRD·187 | Iron Myr | Flavor Text
source: The goblins didn't think of the myr at all, which allowed the myr to observe everywhere unhindered.
zh_hans: 精灵根本没注意过秘耳，使他们得以彻底观察一切。

# MRD·188 | Isochron Scepter | Card Name
source: Isochron Scepter
zh_hans: 等时权杖

# MRD·188 | Isochron Scepter | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove an instant card with converted mana cost 2 or less in your hand from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将你手上一张总法术力费用等于或小于2的瞬间牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·188 | Isochron Scepter | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: You may copy the imprinted instant card and play the copy without paying its mana cost.
zh_hans: {2}，{T}：你可以复制压印的瞬间牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。

# MRD·189 | Jinxed Choker | Card Name
source: Jinxed Choker
zh_hans: 倒楣颈环

# MRD·189 | Jinxed Choker | Card Text | Paragraph 1
source: At the end of your turn, target opponent gains control of CARDNAME and puts a charge counter on it.
zh_hans: 在你的回合结束时，目标对手获得CARDNAME之操控权，并在其上放置一个充电指示物。

# MRD·189 | Jinxed Choker | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals damage to you equal to the number of charge counters on it.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对你造成伤害，数量等同于其上充电指示物的数量。

# MRD·189 | Jinxed Choker | Card Text | Paragraph 3
source: {3}: Put a charge counter on CARDNAME or remove one from it.
zh_hans: {3}：在CARDNAME上放置，或是移除一个充电指示物。

# MRD·190 | Krark's Thumb | Card Name
source: Krark's Thumb
zh_hans: 喀勒克的拇指

# MRD·190 | Krark's Thumb | Card Text | Paragraph 1
source: If you would flip a coin, instead flip two coins and ignore one.
zh_hans: 若你将掷一枚硬币，则改为掷两枚硬币，并忽略其中一枚。

# MRD·190 | Krark's Thumb | Flavor Text
source: &quot;I can think of *one* goblin it ain't so lucky for.&quot;\n—Slobad, goblin tinkerer
zh_hans: 「我记得有个精灵用了它却还是交不了好运。」\n～精灵修补匠史罗巴

# MRD·191 | Leaden Myr | Card Name
source: Leaden Myr
zh_hans: 铅秘耳

# MRD·191 | Leaden Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。

# MRD·191 | Leaden Myr | Flavor Text
source: The Moriok saw the myr as fellow scavengers, never knowing just who the myr were scavenging for.
zh_hans: 莫锐可人将秘耳当成身旁的腐食者，未注意过他们所检食的东西。

# MRD·192 | Leonin Bladetrap | Card Name
source: Leonin Bladetrap
zh_hans: 狮族刀坑

# MRD·192 | Leonin Bladetrap | Card Text | Paragraph 1
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# MRD·192 | Leonin Bladetrap | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to each attacking creature without flying.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对每个进行攻击，且不具飞行异能的生物各造成2点伤害。

# MRD·193 | Leonin Scimitar | Card Name
source: Leonin Scimitar
zh_hans: 狮族弯刀

# MRD·193 | Leonin Scimitar | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MRD·193 | Leonin Scimitar | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·194 | Leonin Sun Standard | Card Name
source: Leonin Sun Standard
zh_hans: 狮族太阳军旗

# MRD·194 | Leonin Sun Standard | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# MRD·194 | Leonin Sun Standard | Flavor Text
source: The commander tells the troops where to go, but the standard reminds them why they're there.
zh_hans: 指挥官命令部队往何处开拔，而这面军旗提醒部队他们为何而战。

# MRD·195 | Leveler | Card Name
source: Leveler
zh_hans: 夷平者

# MRD·195 | Leveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, remove your library from the game.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将你的牌库移出对战。

# MRD·195 | Leveler | Flavor Text
source: Once a century, the levelers rip through every corner of Mirrodin, obeying the commands of an unseen master.
zh_hans: 夷平者奉行神秘主宰之令，每世纪到秘罗地各角落屠杀一遭。

# MRD·196 | Liar's Pendulum | Card Name
source: Liar's Pendulum
zh_hans: 欺瞒者钟摆

# MRD·196 | Liar's Pendulum | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Name a card. Target opponent guesses whether a card with that name is in your hand. You may reveal your hand. If you do and your opponent guessed wrong, draw a card.
zh_hans: {2}，{T}：说出一个牌名，目标对手猜你手上是否有此名称的牌。你可以展示你的手牌。若你如此作，且对手猜错，抓一张牌。

# MRD·197 | Lifespark Spellbomb | Card Name
source: Lifespark Spellbomb
zh_hans: 生机咒击弹

# MRD·197 | Lifespark Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Until end of turn, target land becomes a 3/3 creature that's still a land.
zh_hans: {G}，牺牲CARDNAME：直到回合结束，目标地成为3/3生物，并且仍然是地。

# MRD·197 | Lifespark Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# MRD·197 | Lifespark Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Awaken that which was never asleep.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「苏醒，从未沉睡。」\n～咒击弹铭文

# MRD·198 | Lightning Coils | Card Name
source: Lightning Coils
zh_hans: 闪电盘绕

# MRD·198 | Lightning Coils | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control is put into a graveyard from play, put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当由你操控的一个非衍生物的生物从场上进入坟墓场时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# MRD·198 | Lightning Coils | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME has five or more charge counters on it, remove all of them from it and put that many 3/1 red Elemental creature tokens with haste into play. Remove them from the game at end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME上有五个或更多个充电指示物，则将它们全部移除，并将相同数量之3/1红色，具有敏捷异能的元素衍生物放置进场。在回合结束时将它们移出对战。

# MRD·199 | Lightning Greaves | Card Name
source: Lightning Greaves
zh_hans: 迅雷护胫

# MRD·199 | Lightning Greaves | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has haste and can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷异能，且不能成为咒语或异能的目标。

# MRD·199 | Lightning Greaves | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {0} ({0}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{0}（{0}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·200 | Lodestone Myr | Card Name
source: Lodestone Myr
zh_hans: 磁石秘耳

# MRD·200 | Lodestone Myr | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·200 | Lodestone Myr | Card Text | Paragraph 2
source: Tap an untapped artifact you control: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的神器：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# MRD·200 | Lodestone Myr | Flavor Text
source: When necessary, myr can override and control any artificial object, as can their creator.
zh_hans: 有必要时，秘耳也能压制、操控任何人造物体，正如其创生者一般。

# MRD·201 | Loxodon Warhammer | Card Name
source: Loxodon Warhammer
zh_hans: 象族战锤

# MRD·201 | Loxodon Warhammer | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+0, has trample, and has &quot;Whenever this creature deals damage, you gain that much life.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0，具有践踏异能，且具有「每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。」

# MRD·201 | Loxodon Warhammer | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·202 | Malachite Golem | Card Name
source: Malachite Golem
zh_hans: 绿铜魔像

# MRD·202 | Malachite Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: CARDNAME gains trample until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：CARDNAME获得践踏异能直到回合结束。

# MRD·202 | Malachite Golem | Flavor Text
source: Centuries before the first branches of the Tangle gave shelter from the suns' cold light, the shadows of golems were Mirrodin's only shade.
zh_hans: 数个世纪前，在铬铜林尚未以首段枝叶遮蔽寒光时，秘罗地的唯一阴影是魔像的寂寞身影。

# MRD·203 | Mask of Memory | Card Name
source: Mask of Memory
zh_hans: 记忆面具

# MRD·203 | Mask of Memory | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you may draw two cards. If you do, discard a card from your hand.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓两张牌。若你如此作，从你手上弃掉一张牌。

# MRD·203 | Mask of Memory | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·204 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# MRD·204 | Mesmeric Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当一个永久物重置时，该永久物的操控者将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# MRD·204 | Mesmeric Orb | Flavor Text
source: A step in one direction is two steps away from another.
zh_hans: 往正确的方向踏一步，便会比往其他方向多出两步之远。

# MRD·205 | Mind's Eye | Card Name
source: Mind's Eye
zh_hans: 灵眼

# MRD·205 | Mind's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当对手抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，抓一张牌。

# MRD·205 | Mind's Eye | Flavor Text
source: &quot;Ideas drift like petals on the wind. I have only to lift my face to the breeze.&quot;
zh_hans: 「灵思如风中花瓣般飘飞；我只须面朝著微风。」

# MRD·206 | Mindslaver | Card Name
source: Mindslaver
zh_hans: 驭灵械

# MRD·206 | Mindslaver | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You control target player's next turn. (You see all cards that player could see and make all decisions for the player. He or she doesn't lose life because of mana burn.)
zh_hans: {4}，{T}，牺牲CARDNAME：目标牌手的下个回合由你来操控。（你能看所有该牌手能看到的牌，并代该牌手作出所有决定。该牌手不因法术力灼伤而失去生命）

# MRD·207 | Mindstorm Crown | Card Name
source: Mindstorm Crown
zh_hans: 激荡头冠

# MRD·207 | Mindstorm Crown | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, draw a card if you had no cards in hand at the beginning of this turn. If you had a card in hand, CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你在本回合开始时没有手牌，则抓一张牌；若你手上有牌，则CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·208 | Mirror Golem | Card Name
source: Mirror Golem
zh_hans: 镜面魔像

# MRD·208 | Mirror Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove target card in a graveyard from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将目标牌从坟墓场移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）
